(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة
لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
قدم الادعاء المتهم تسوى Zhexiong مع
اعتداء مشترك
المطالبة بغرامة قدرها 100.000 دولار تايواني جديد
وتعلم من المتهم لي دو...
(الحلقة 2)
آسف
هل قلت أنني سأشاهد فيلمًا اليوم؟
لقد نسيت
يبدو أنك غير منضبط للغاية في الآونة الأخيرة
هل تريد مني أن أبهجك مع الننشاكس الخاص بي؟
واحد جاء للتو الآن
لم يأت أحد بعد
أنتما كذلك...
يجب أن يأتي. فقط انتظر.
أخافني
حقا
يمكنني مقابلتك أولاً
ثم من ستختار؟
حسنا، أنا بحاجة للتفكير في هذا مرة أخرى.
بعد كل شيء، تحتاج إلى التوافق مع بعضكما البعض كثيرًا لفهم بعضكما البعض.
كم من الوقت تحتاج للتفكير في الأمر؟
ربما…
حوالي سنة
حتى ذلك الحين، يمكننا أن نكون أصدقاء فقط، حسنًا؟
هذا الرجل شجاع حقا
كيف تجرؤ على ترك حمامة Wu Dingchen تذهب؟
هل كان من الممكن أن ينسى؟
نسيت
لماذا تمتلكون جميعكم نفس الفضائل؟
هل أنتم إخوة
دعنا ندخل بأنفسنا
لا تفعل هذا
انتظر لفترة أطول قليلا
أنا أواعدك
ليس الأمر وكأنني أواعد تيتسو
تيتسو لا يعرف بعد
سأقول له اليوم
لقد انتهى الوقت تقريبًا. ادخل أولاً.
هذا لا يبدو جيدا
دعنا نذهب للعثور على تيتسو
أنت تنتظرني هنا
سأذهب وألقي نظرة حولي وأعود.
مرحبا
مرحبًا تيتسو
شقي
أين أخفيت المال؟
المال
بيتي هو البنك
إذا كان لديك الشجاعة، فقط اذهب إلى منزلي واحصل عليه، أيها الوغد
بغض النظر عن حجم الرجل أو صغره
من الوقاحة التحدث إلى أخي الأكبر
أعتقد أنك لم تتعرض للضرب بما فيه الكفاية...
تيتسو
ماذا تفعل؟
هل أنت بخير
تذهب
تذهب بسرعة
مرحبًا تيتسو
هذا هو الحصان الخاص بك
انها مخيفة حقا. أقوى بكثير منك.
هل أنتم رجال العصابات؟
لا تجعلني اتصل بالشرطة. تذهب بعيدا بسرعة.
مخيف جدا ...
تيتسو، دعنا نذهب
دعنا نذهب
مرحبا
دعني أذهب
أيها الأوغاد العاطلين
الكلبة
نذل
لا، تيتسو
لا
فقط اتصل بالشرطة. لا يمكنك أن تفعل هذا.
شقي
مساعدة
اعتقدت الناس الذين درسوا
لا يمكن استخدام اليدين أو القدمين
لا تتحرك
بسببك في المستقبل
عندما أخرج، يجب أن أضع صفيحة حديدية على معدتي أولاً.
أنت تجرؤ على توجيه سكين نحوي في المرة القادمة
بالتأكيد سأعطيك نظرة جيدة
دعنا نذهب
ذهب
هل أنت بخير
هل أنت بخير؟
ماذا تفعل
أنت…
هذا اللقيط
أريد أن أقتله بيدي
لا، تيتسو، أنا بخير
لا تجادل مع هذا النوع من الأشخاص. دعنا نذهب لاستدعاء الشرطة.
لا، سأعيد له ضعف المبلغ.
لا، تيتسو
Douxue قريبا
دعونا نعود
لماذا؟ هل ستشتكي لي؟
نحن جميعا أصدقاء. لماذا تفعل هذا؟
أصدقاء
لقد عدت
بعد المدرسة
ألم تذهب إلى مدرسة تيتسو؟
لقد كنت هناك عدة مرات لكنه قال أنه ليست هناك حاجة للذهاب.
تيتسو
بخلاف ذلك، دعنا نذهب إلى الصيدلية لشراء بعض الأدوية للفرك.
نحن…
ألم توافق على أن نكون أصدقاء لمدة عام؟
أليس هذا ما قلته؟
أنت بحاجة إلى التوافق أكثر لفهم بعضكما البعض
قلبي... اتخذ قراره
حسنا
اذهب
تيتسو دوكسو الآن...
قلبي يقولها اليوم...
لا أريد أن أراك
تيتسو
تيتسو، هذا أنا
سمعت أنك أصيبت. لقد تشاجرت مع شخص ما.
من يستطيع أن يضربني هكذا؟
لقد أصيبت بسقوطي
هل الإصابة خطيرة؟
دعني أرى
أنا بخير
يمكنك العودة
كيف يمكن أن يكون
مرحبا
دعني أرى
فقط قل أنني بخير
من هو
من فعل هذا بك؟
من يجرؤ على وضع يديه علي
لقد وقعت بمفردي
العودة بسرعة
أمي
لماذا أنت هنا
أنا قلقة قليلا عنه
ومع من يقاتل؟
قال سقط
هل تصدقه
يتمتع Zhexiong بمثل هذا احترام الذات القوي
حتى لو تعرضت للضرب، فلن أعترف بذلك أبدًا.
ألم أخبرك أن تعود؟
تيتسو
هذا أنا
أخي...لقد عدت للتو
أنا لست هنا للعثور عليه
سمعت أنك أصيبت
هذا ما اشتريته من السوق آخر مرة
إنها أمريكية
عظيم لعلاج الكدمات والالتواء
لقد مسحته مرة واحدة
ولن يضرني عندما أستيقظ من النوم
ماذا تفعل هنا
سيدتي، لا تفهميني خطأ.
سمعت أن تيتسو أصيب
لدي مرهم جيد في المنزل ...
لدينا أيضًا مراهم في المنزل.
و...
على الرغم من أننا جيران مألوفون جدًا
ولكن فات الأوان وما زلت تدخل وتخرج من منازل الآخرين بشكل عرضي
أليس هذا وقحا جدا؟
آسف حقا
دوكسو، أنت أيضا
لا تأتي إلى منزلنا في وقت متأخر جدا
نعم
دعنا نذهب
اتركني، سأذهب وحدي
يجرح مشاعري..
أصغر مني
تبدو وكأنها زوجة مسؤول رفيع المستوى
بالحديث عن ذلك، من الذي تعرض للضرب على يد تيتسو؟
عندما ذهبتما إلى المدرسة معًا
هذا لم يحدث أبدا
يريد والدك أن يرسلك إلى المدرسة الثانوية الزراعية
كان يجب أن أوقفه
أمي
أنت الآن حزين لأنني ذهبت إلى Nonggao
هل ما زلت حزينًا لأن تيتسو تعرض للضرب؟
كل حزين
حقا
أنا لم أخبرك ألا تأتي
أنا لست هنا للذهاب إلى المنزل معك
قالت Dingchen إنها يجب أن تراك الليلة
لديها ما تقوله لك
نلتقي في مطعم المحار المشوي حيث تناولنا الطعام
ماذا عنك؟
سأذهب إلى هناك لاحقا
ليس لدي وجه لرؤيتك، الأخ Zhongzhong
إنه مذهل حقًا
لقد رفض ترشيحنا
هل تريد الترشح كشخص غير حزبي؟
أعلم أنه قد لا يكون مفيدًا بالرغم من ذلك
لكني سأحاول إقناعه
الأسرة ليس لديها المال
ما زلت أرغب في الترشح لمنصب كعضو مستقل في الحزب.
يمكنه أن يجعل البطة المطبوخة تطير
هل يمكنك إقناعه؟
تزوجي من هو شريف ومحترم
شكرا لعملك الشاق، السيدة جيانغ
حسنا، يمكنك العودة
خذ هذا مرة أخرى أيضا
رقم كيف يمكن أن أشعر بالحرج؟
استعادتها
هذه…
لقد أنقذته بصعوبة كبيرة
المال الخاص
وبطبيعة الحال، استخدمه في المنزل
لا بأس أنا...
آسف أخي Zhongzhong
ما هي فرص انتخاب تشوي يونج سيك؟
لقد ناقشت الأمر مع أشخاص من وكالة المخابرات المركزية
ماذا يقولون
وقد يحصل على أكثر من 30% من الأصوات
(تغيير يوسو يبدأ بالشخص رقم 3 تشوي يونج سيك)
ولا يمكن استبعاد إمكانية انتخابه أولاً
تشوي يونج سيك ...
حقا؟
إنه مشهور جدًا محليًا
ولها علاقة وثيقة مع السكان
بالإضافة إلى ذلك، والده ناشط من أجل الاستقلال
هل وجدت نقطة ضعفه؟
ليس لديه أي فساد أو مشاكل نسائية
إذا لم يكن الكابتن هو الذي ضرب أولا،
سيكون الأمر مرهقًا جدًا للأعصاب لاحقًا
اسمي تشى Yingzhuo
أنت لا تريد أن تطرد من المدرسة
اذهب إلى السجن
كنت مخطئا
لن أضايقهم بعد الآن
حقا أقسم
ما أريدك أن تفعله هو شيء آخر
هل تعرفه؟
أعرف
كان يتحدث مع رجل يسميه "الأخ"
في كثير من الأحيان معا
كوي Zhexiong
نعم
كل ما عليك فعله هو السماح له بضربك عدة مرات.
سيكون من الأفضل لو أراق بعض الدم
ماذا
حقا
ألا تعرفني جيدًا؟ حقًا؟
اشرب كثيرا
القدرة على الشرب سيئة للغاية
اللعنة
ماذا تفعل
Dingchen لن يأتي
و...
أعرف أنه هو الذي ضربك
هل طلب منك أحد أن تساعدني؟
حتى لو لم تساعد
ليس لدي أي نية للسماح لهذا الرجل بالذهاب أيضًا.
ماذا؟ هل تعتقد أنني سأخسر؟
هل تعتقد أنني سأخسر أمام هذا النوع من الأشخاص؟
من فضلك اعتذر وقل أنك لن تتنمر على أي شخص مرة أخرى.
يا لها من مزحة
لا يوجد رجل يستطيع الفوز
فقط ابحث عن شخص آخر ليساعدك أيها الجبان.
مرحبا تشي Yingzhuo
أنت يا رجل...
حسنًا
اخي لا تتدخل
تيتسو
حسنًا
لقد علمته درسا لك بالفعل
قلت لك لا تتدخل
ماذا تريد
سوف أنساها إذا تعرضت للضرب
هذا الرجل…
ضرب هذا الرجل Dingchen
لا أستطيع حتى أن أسامحه
بالطبع لا يمكنك أن تسامحيه
أنت لست...
هل قررت المواعدة؟
هل ضرب Dingchen حقًا؟
مرحبا تشي Yingzhuo
من الجيد أنك لم تحضر أحداً معك
دعونا نتحدى بعضنا البعض
سأعطيك المال إذا فزت، لكن...
إذا خسرت، سوف تموت هنا اليوم
هل تعلم
التوقف عن الحديث هراء
شقي
دعني أذهب
لا يمكنك التغلب علي على الإطلاق
هيا
انهض أيها الشقي
انهض بسرعة
لا تأتي هنا
إذا كنت تجرؤ على المجيء إلى هنا
دعونا نقطع العلاقة
الرجل الأكثر إحراجا في العالم
الرجل الذي يتظاهر بالقوة
لا تتصرف بهدوء أمام تلك الفتاة مرة أخرى.
هل هذا يكفي؟
أستطيع أن أذهب الآن
تيتسو
انهض وقاتلني مرة أخرى
سوف أوقظك
تشي Yingzhuo، استيقظ
تشى ينجتشو
ما...ما هو الخطأ
هل هو... هل مات؟
(مستشفى الميناء الداخلي الجديد)
مرحبا تشي Yingzhuo
تشى ينجتشو
اتصل المستشفى بقسم شرطة ليشوي
وقيل إن طالبان أخذا المصاب Qi Yingzhuo
حمل إلى المستشفى
Qi Yingzhuo فاقد للوعي حاليًا
لن يموت
أخي، الناس لا يموتون بهذه السهولة، أليس كذلك؟
سوف ينجو بالتأكيد
تيتسو
دعونا نسلم أنفسنا
على أية حال، حتى لو كان على قيد الحياة
وعلينا أيضا أن ندفع الثمن
أخي أنا لم أرتكب أي خطأ
لقد كنت في حالة دفاع عن النفس
هكذا
قلنا للشرطة كل شيء
لا
لن أذهب
ايضا
هل هذا خطأي؟
هل طلبت منك إحضار Qi Yingzhuo لي؟
لقد كنت أنت الذي كذبت علي
سعيد Dingchen أراد رؤيتي
أنت تعرف أنني لن أتركه يذهب
وأحضرته لرؤيتي
لذلك كل هذا خطأك
هل قلت شيئا خاطئا؟
هذا صحيح
كل هذا خطأي
خطأ
أنا مجنون
أنا الذي رجمته بالحجارة
أنت فقط...
فقط أريد مساعدتي
صحيح
أخي
أنا خائف جدا
إذا مات هذا الرجل
سيتم إلقائي في السجن بتهمة القتل
لم يعد والدي مضطرًا لانتخاب عضو في البرلمان بعد الآن.
سوف تدمر عائلتنا
الأم التي علقت كل آمالها علي
سوف يمرض بالتأكيد
أخي ماذا علي أن أفعل الآن؟
ماذا علي أن أفعل
أخي
أخي، هل يمكنك إنقاذي مرة واحدة؟
هل يمكن أن تخبر الشرطة
لقد كنت أنت من ضرب Qi Yingzhuo بحجر
تيتسو
أخي
أخي…
أنقذني
إذا ساعدتني هذه المرة
سأكون مسؤولاً عن بقية حياتك
خطأ
سأعمل بجد للمضي قدما
أعيش لك كل حياتي
أعلم أنك تتركني دائمًا أذهب
أعدك بأنني سأفعل
بالتأكيد سأعيش من أجلك
أخي
فقط أنقذني مرة واحدة
لماذا يجب أن أساعدك
من الواضح أنك أنت من فعل ذلك
لماذا يجب أن أتحمل اللوم عنك؟
والدي أيضا
أنا أيضا
عش مثل العبد لعائلتك طوال حياتي
لماذا حدث هذا
أريد أن أساعدك على تحمل اللوم
حياتك مهمة
أليست حياتي مهمة؟
حياتك هي حياة الإنسان
هل حياتي أسوأ من حياة خنزير أو كلب؟
دوكسو
ماذا تفعل هناك إذا لم تذهب للنوم؟
عمه
إذا حدث شيء لتيتسو
ليس فقط هو ووالده وأنا
شيء ما يحدث لعائلتنا بأكملها.
من فضلك أنقذه
إنه مجرد ابنك الآن
يمكنك إنقاذ عائلتنا
سيدتي
لم أرفض أبدًا أيًا من طلباتك
لكن هذه المرة…
لا أستطيع أن أعدك
كيف يمكنك التضحية بـ Douxue لإنقاذ Tetsuo؟
عمه
طالما أن والده منتخب
سأخرجه من السجن في أسرع وقت ممكن
سأفعل ذلك بالتأكيد
سأقوم بتعيين أفضل محامٍ له
عمه
إذا خسر والده الانتخابات، فستكون عائلتنا محكوم عليها بالفناء.
يجب أن يتم انتخابه قبل أن نتمكن من الخلاص
أرجوك أنقذ ابني يا عمي
أنقذ ابني يا عمي.
أنقذه
هذا…
عمه
لا تذهب
لا تذهب يا عم
من فضلك أنقذ ابني
عم…
دعني أذهب
لا…
عم…
كنت مخطئا
من فضلك أنقذني مرة واحدة
عمه
أنت طفل
لماذا تفعل ذلك؟
لماذا تفعل ذلك
عمه
من فضلك...
من فضلك أنقذني مرة واحدة
عمه
دوكسو
ماذا تفعل
لا بد أنك فعلت شيئًا خاطئًا
ابني بالتأكيد ليس هذا النوع من الأشخاص
تذهب وتحقق وتعود.
نحن بحاجة إلى إعادته إلى المكتب للتحقيق أولا.
يرجى الانتظار بصبر
لماذا تقوم بالتحقيق معه؟
خلاف ذلك، يمكنك أن تسأل الناس في القرية.
من هو أفضل في القراءة من Douxue؟
طفل أفضل؟
إذا واصلت إثارة المشاكل مرة أخرى، فسنتهمك بعرقلة العمل الرسمي.
يعيدك إلى المكتب
حسنًا
تأخذني بعيدا
خذني بعيدا
أنا لا أسمح لك أن تأخذ طفلي
غير مسموح لي
دوكسو، من فضلك قل لي أنه ليس أنت.
قل لي أنك بريء
أنا حقا مجنون
مرحبًا، رجل الدورية كيم، رجل الدورية بارك
ماذا تفعل؟
مزعج جدا
دوكسو
ماذا يحدث
من هي هذه السيدة؟
ليس أنت
أنت لست هذا النوع من الأشخاص
لي دوكسو
انظر في عيني وأخبرني
أنت لست هذا النوع من الأشخاص
صحيح
من الواضح أنه ليس أنت
حسنا، اسمحوا لي أن استعيرها
انتظر
لي دوكسو…
دوكسو…
تيتسو
تيتسو، كما تعلمون
Douxue ليس هذا النوع من الأشخاص
كوي Zhexiong لي دوكسو
أجبني بسرعة
بحاجة للقيادة
انتظر
أنتما الاثنان، انتظرا.
دوكسو
دوكسو…
دو شيويه
أنت…
لا يغفر أبي
دوكسو
لا يمكنك أن تأخذ طفلي بعيدا
ماذا فعل الخطأ؟
أمي
دوكسو…
أمي…
دوكسو
أنت لست هذا النوع من الأشخاص
خذني بعيدا
لا يجوز لك أن تأخذ طفلي
ماذا؟ صديقه سلم نفسه؟
نعم، شاب يدعى لي دوكسو
قال ذلك لأنه رأى Cui Cheol-woong
تم التغلب عليه دائمًا بواسطة Qi Yingzhuo
لهذا السبب رجمتُ Qi Yingzhuo بالحجارة
لا
من غير المجدي الحكم على لي دو-هاك
قبل انتهاء الانتخابات
تأخير المحاكمة قدر الإمكان
وقال إن نجل تشوي يونج سيك كان شريكًا
أنا أعلم
-تشوي يونج سيك…
-جذر الملك الذهبي...
-أرجو التصويت للرقم الثاني
-يرجى التصويت للرقم ثلاثة
-جذر الملك الذهبي...
الجميع
يجب أن نسقط الدكتاتورية هذه المرة
إلى أحضان الديمقراطية والحرية
الجميع، هل تعتقدون أن هذا صحيح؟
نعم
شكرا لكم جميعا
نعم شكرا لكم جميعا
ويجب على تشوي يونج سيك، والد القاتل، أن ينسحب من الانتخابات
ويتعين على تشوي يونج سيك، الذي قام بتربية قاتل، أن ينسحب من الانتخابات.
الجميع، أنا آسف بشدة لحدوث هذا.
لكن ابني بالتأكيد لا...
انسحاب
انسحاب…
حسنا…
(رقم 3 تشوي يونج سيك)
(تشوي يونج سيك)
ألم تقل أن تيتسو كان شاهد عيان؟
ألم تقل أنه لم يتشاجر مع أحد؟
لماذا تكذب علي
لقد دخل في معارك
لكن تيتسو هو الذي تعرض للضرب
من ناحية أخرى، رأى دوكسو أن تيتسو مبتهج ولم يستطع إلا أن يساعده
ولهذا السبب ضربت ذلك الشخص على رأسه بحجر.
خطأ…
إن Douxue الذي أعرفه ليس من هذا النوع من الأشخاص
هل يمكن أن يكون...
هل تيتسو هو من تسبب في المشكلة؟
الزوج
زوجتي هل تخفي عني شيئا؟
يرجى شرح ذلك بوضوح بالنسبة لي
سيد شاب
أخبرني دوكسو بكل شيء عن ذلك اليوم.
قال أنه فعل ذلك
حقا؟
نعم
لن أكذب عليك أبداً
من هو هذا...
من الذي استفزته أولاً؟
هذا...هذا...
أخي من فضلك قل لي
لقد كان تيتسو بالفعل هو من استفز الآخرين أولاً.
طفلي متورط بالفعل في هذه القضية
دع الجميع يركضون من أجلي خلال هذا الوقت
شكرا لكم جميعا على عملكم الشاق
ليس لدي وجه لرؤيتكم جميعًا
أنا آسف حقا
لا
لا يمكنك الانسحاب
لقد كان Doxue هو من ضرب الناس حتى الموت، وليس Tetsuo
و
حتى لو لم يكن من الممكن انتخابك في المركز الأول
ويمكن أيضا أن يتم انتخابه في المركز الثاني
انتهى كل شيء
كاذب مثلي
كيف تكون مخلصاً لوطنك؟
لم ينته الأمر بعد. لا يمكنك الاستسلام بعد.
زوجة
هل تعلم كم أنفقنا على الحملات الانتخابية؟
إذا انسحبت الآن
مطحنة الأخشاب وجميع المجالات
كل شيء سوف يأتي إلى لا شيء
أنت…
هل قمت حتى برهن أرضك؟
هذا صحيح، لقد فعلت ذلك من أجل انتخابك
الرهان على حياتي
إذا انسحبت الآن
سيتم تدمير عائلتنا بالكامل
لماذا هو مدافع عام؟
لم يقل والد تيتسو
هل ستساعد Douxue في العثور على محامٍ جيد؟
رفض والد دوكسو
قدم الادعاء المتهم تسوى Zhexiong مع
اعتداء مشترك
المطالبة بغرامة قدرها 100.000 دولار تايواني جديد
وعلمت من المدعى عليه لي دو
وفقا لجريمة الإصابة المتسببة في الوفاة
يسعى لعقوبة السجن من ثلاث إلى خمس سنوات
كيف يمكن أن يحدث هذا...
أيها المدافع، يرجى تقديم حجتك النهائية.
أيها المتهم، هل فكرت بعمق؟
نعم
عزيزي الرئيس القاضي
وقال المدعى عليه أنه كان يفكر بعمق
ماذا تفعل...
الحكم الآن
أي نوع من الأب أنت؟
هل لا يزال بإمكانك أن تُدعى أبًا مثل هذا؟
لماذا لا تسمح له بالحصول على محامٍ جيد؟
لماذا تفعل
أنت تعرف أيضًا جيدًا الوضع الحالي لعائلة السيد الشاب.
علاوة على ذلك، إذا ارتكبت جريمة، فيجب معاقبتك.
كم يجب أن يكون والدا طفلهما حزينين
كيف يمكنني دون خجل
هل تطالبون بتخفيف عقوبته؟
دوكسو لي دوكسو
أنا لم أقتل الشخص
مرحبا…
مهلا...استيقظ
هذا الرجل يموت
اتصل بالاسعاف بسرعة
اسرع
(مستشفى الصديق)
(بعد أربع سنوات)
(محطة نقل غوانغجو)
دينغشين
كوي Zhexiong
هل شاهدت هذا الفيلم
ليس بعد
(زهرة خط الاستواء)
ماذا عن هذا؟
لم أشاهد ذلك بعد.
مهلا، ليس لديك صديقة؟
لماذا هو الفيلم الذي شاهده الجميع؟
فقط أنت لم تراه
وهذا يعني
تعال إلى مسرحي
أختي أسمح لك
الدخول مجاني من قاعة العرض إلى السينما
الأفلام المجانية رائعة
ومع ذلك
لماذا لم تخبرني
هل يتعلق الأمر بوفاة والدي؟
ما الذي يجعلك مميزًا عندما تعود من سيول؟
كم آسف
لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية بالنسبة لك في ذلك الوقت
آسف
كصديق، يجب أن أكون بجانبك
أنا بخير
كما ساعدني أقاربي كثيرًا
بالمناسبة، اليوم ليس عطلة
كيف تعود
لقد عدت لتكريم والدي
نعم، لقد حان هذا الوقت، أليس كذلك؟
تجارب كلا منا متشابهة.
لا، أنت طالب جامعي
وأنا صاحب مسرح في إجازة من المدرسة
تريد أن تكون الرئيس
قد يستغرق الأمر 20 عامًا
أين الأخ دوكسو؟
لم أسمع بهذا الاسم منذ فترة طويلة.
هل يجب أن أقول أنه اختفى مثل عاصفة من الريح؟
ماذا عنك؟ كان عليك أن تتصل به، أليس كذلك؟
ولم أقابله أيضًا
كيف يمكن أن يكون
ألستما مثل الإخوة؟
لقد كان يرفض دائمًا زيارتي في السجن
علاوة على ذلك، وضعي الحالي
ليس من المناسب مقابلته أيضًا
ماذا يحدث معك؟
من الأفضل القبض على الجاسوس بهذه الطريقة.
دعونا نشاهد فيلم Dingchen في المرة القادمة
يجب أن تتظاهر بأنك لا تعرفني
ماذا
قبض على هذا الرجل
مهلا، القبض على هذا الرجل
لقد حصلت على ترقية
هل ستذهب إلى سيول بعد ذلك؟
نعم سأكون في الخدمة الإحتياطية قريباً
كيف يمكن أن يكون؟
سمعت أن القائد يهتم بك كثيرًا.
لقد سئمت من التجول طوال حياتي
الوضع الحالي ليس جيدًا كما كان من قبل
القائد يعطيني دائما مهام أخرى.
ما المهمة
سأخبرك لاحقا
انتظر حتى أذهب إلى سيول
لن أتمكن من رؤيتك كثيرًا
أنت بحاجة إلى ابتهاج
إذا كان لديك أي صعوبات، فقط أخبرني
حسنًا
(لا تشتري التذاكر من السماسرة الذين يخلون بالنظام الاجتماعي)
(مسرح غوانغجو سونيانغ)
(والله مجنون أيضاً)
أيها الرئيس، لقد عدت من سيول
هل هناك الكثير من الضيوف يأتون لمشاهدة الفيلم؟
كما ترون، تم بيع كل تذكرة فيلم
جاء الجمهور في تيارات لا نهاية لها
نجاح فيلم "Raiders of the Lost Ark" في شباك التذاكر
طالما أنه فيلم هوليود
كانت جميعها ناجحة
شقي، هذا فيلم أفريقي، أليس كذلك؟
لكن الفيلم تالف للغاية
يستغرق قطعها حوالي 10 دقائق
عندما تظهر مثل هذا
كم من الوقت سيبقى في الفيلم؟
فيلم مدته 109 دقيقة
إذا قطعت 20 دقيقة
بقي حوالي 90 دقيقة
هل سيظل الجمهور يفهم الحبكة بهذه الطريقة؟
لا تقطع كثيرا
قطع بقدر ما تستطيع
أنا أعلم
لجنة جاو الدائمة
يا إلهي
أنت هنا مرة أخرى
يجب أن أحصل على الفيلم اليوم
ماذا يحدث مع هذه الفتاة؟
من هي هذه العمة؟
إذا كنت لا تريد أن تتأذى، فقط ابتعد عن الطريق أولاً
هذه الفتاة حقا
ابتعد عن طريقي
آسف دعنا نذهب
حسنًا، ليس عليك الآن إنفاق الأموال على الإعلانات.
سيكون المسرح في الأخبار غدا
ماذا تفعل
هل أنفك مسدود؟ ألا تشمين الرائحة النفاذة؟
هل أنت مجنون
نعم، أنا مجرد مجنون
أنا أتحدث إليك بشكل صحيح، لكنك لا تستطيع الاستماع.
يجب أن تصاب بالجنون، أليس كذلك؟
يا إلهي، لماذا لا تأخذ تلك المباراة بعيدا؟
هل تريد أن تعطيني الفيلم أم لا؟
عفوًا، يبدو أن عود الثقاب مبلل.
أنت تستخدم هذا
يجب أن تضيء هذه الولاعة بسهولة
انها مصنوعة في الولايات المتحدة
أنت امرأة مجنونة
هل تريد أن تعطيني الفيلم؟
(الرئيس تشي جينيو)
اتضح أنك مسرح نانهاي
ابنة بوس وو
سمعت أن والدك قد توفي
كنت في سيول في ذلك الوقت
أنا آسف حقًا لأنني لم أتمكن من التواجد هناك للتعبير عن تعازي.
لجنة جاو الدائمة
نعم
هل ذهبت لتقديم التعازي؟
حسنًا...كنت مشغولًا بالعمل في ذلك الوقت...
هذا كل شيء
ففي نهاية المطاف، المدير التنفيذي جاو رجل مشغول للغاية.
ما تريد أن تقوله هو
سعر شراء "الله مجنون"
مسرحك دفع 50% فقط
في الأصل، كان لا بد من دفع الرصيد قبل اليوم.
ولكن أموالك ضيقة بعض الشيء
لذلك لا بد لي من الانتظار حتى يتم إصدار الفيلم في Lishui لسداد ثمنه
هل هذا ما تقصده؟
نعم
لجنة جاو الدائمة
في الناشر لدينا هنا
هل حدث هذا من قبل؟
وهذا شيء لم يحدث من قبل ولا من بعد.
لا تكن الطنانة بالنسبة لي
حصلت عليه
سيدتي ماذا يجب أن نفعل؟
يبدو الأمر صعبًا بعض الشيء
هل يمكنك أن تعيرني تلك الولاعة الآن؟
يا إلهي هذا الرجل...
لجنة جاو الدائمة
نعم
بعد انتهاء هذا الفيلم
فقط أعطها فيلم "الله مجنون".
ماذا
لقد طلبت منك أن تعطيها لها
حسنا يا رئيس
يا باشا شكرا جزيلا لك...
لن أنسى هذا اللطف أبدًا
اذهب
حسنا شكرا لك
يا زعيم، لماذا فعلت مثل هذا الشيء غير الطبيعي؟
شقي
على أية حال، هذا الفيلم المكسور
إذا قمت ببيعه لشخص ما، سوف تحصل على خصم 20%.
بالإضافة إلى أننا لم نذهب إلى عائلة الفقيد للتعبير عن تعازينا.
عدم الارتقاء إلى مبادئ كونك إنسانًا
لذلك لا بد لي من خصم 30٪ أخرى
لا بأس إذا لم ندفع الدفعة النهائية.
هل مازلت إنسانا؟
حقا
يا إلهي...يؤلمني
ومن الواضح أنني كنت مدرجًا في الكتب منذ عامين
رأيت 50000 يوان كهدية تذكارية من Boss Wu.
لقد ابتلعت تلك الأموال، أليس كذلك؟
رئيس
أنت شقي
يؤلمني...
(مسرح ليشوي نانهاي)
رئيس
أنت أخيرا هنا
لماذا يجلس عمي هنا؟
(الزعيم وو دينجشن)
لأن الكرسي مريح جداً
سأجلس وأشاهد لبعض الوقت
فقط الأشخاص الأكفاء يمكن أن يكونوا رؤساء
مجرد الجلوس في مقعد الرئيس
هل يمكنني أن أكون الرئيس؟
لماذا تقول ذلك
ما مدى صعوبة عمل Dingchen لإنقاذ المسرح
فهل هناك أي إنقاذ؟
(الزعيم وو دينجشن)
حصلت على فيلم "الله مجنون".
وبعد ذلك يمكنك سداد جزء من الدين
يرجى المغادرة
الديون الجزئية؟ كم هو ذلك؟
هل نظرت إلى دفاتر الحسابات بعناية؟
فقط المال الذي أخذه والدك
هذا 50 مليون وون
سواء كان ذلك 5000 وون أو 100 مليون وون
سوف أقوم بسداده
يرجى المغادرة
على من تصرخ؟
حتى لو قلت الآن أن هذا المسرح لي
ليس لديك أي علاقة معي أيضًا
قالت الزوجة إنها ستسدد الدين
نحن لسنا أسماك القرش القروض
كيف يمكن أن يحدث هذا بين أفراد الأسرة؟
أنت لا تعرف من أين جاءت هذه الأموال
والدي أعطى كل ممتلكاته لأخي
هذا المال يعني أنني لن آكل أو أشرب
اعمل بجد
المال المكتسبة من خلال العمل الشاق
لهذا السبب تعمل بجد
اسألني عن الفائدة
ماذا قلت
المال الذي أعطيتك إياه من قبل
إنه بالفعل أكثر من المدير
على أية حال، هذا المسرح مرهون
إذا لم أدفع ثمنها في المستقبل،
فقط خذ المسرح بعيدا
ولكن الآن من فضلك اخرج من هنا
أنت وقحا حقا
جيد
إذا لم تتمكن من سدادها هذا العام
هذا المسرح سيصبح ملكي
حسنا، دعونا نعود
أولئك الذين هم في الديون يجرؤون على التحدث بصوت عال
ما هو الخطأ في مجتمع اليوم؟
المحتالون والمدينون متعجرفون جدًا
Dingchen، دعنا نذهب أولاً.
لذيذ جدا
أين هو تيتسو؟
لقد انتظرت لفترة طويلة في محطة الحافلات
لكنني لم أراه
ماذا يحدث
لقد قال بوضوح أنه سيعود
سيكون بخير
ستصل الحافلة الأخيرة خلال ساعة
سأذهب إلى محطة الحافلات وانتظره
الجو بارد جداً ليلاً
ادخل البيت بسرعة
سأغادر
لا داعي للقلق
أفضل ما في الأمر هو الحصول على أفضل الأسعار
أفضل ما في الأمر هو أن هذا هو ما تحتاجه
شكرا جزيلا
أفضل الأسعار في العالم
أفضل ما في الأمر هو الحصول على أفضل النتائج
لا يوجد أي مشكلة
أفضل الأسعار في العالم
生什么事了吗
لا يوجد أي شيء
شكرا جزيلا
لا داعي للقلق
أفضل ما في الأمر هو الحصول على أفضل الأسعار
لا يوجد أي مشكلة في هذا الأمر
مصنعي المنتجات الغذائية
لا داعي للقلق…
أفضل ما في الأمر هو الحصول على أفضل النتائج
لا داعي للقلق
أفضل ما في الأمر
我也不需要跟哲雄竞争
شراء منتجات جديدة
منتجات الألبان
لا داعي للقلق
那并不是意外伤害致死
李斗学
لا داعي للقلق
悲剧爱情电影吗
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على القيام بذلك
هناك حاجة إلى المزيد من المعلومات
كقاتل
أنت خائف من أنك سوف تعيق مستقبلي
لذلك على الرغم من أنك حزين
ولكن لمصلحتي
قررت أن أختفي من حياتي
هل هذا صحيح؟
هل قلت أنني أريد الزواج منك؟
إذا كنت تتعاطف معي
سيجعلني أكثر بؤسا
انت حقا...
بغض النظر عن ما تقوله، فإنه لا يهم بالنسبة لي
ولكن هناك شيء واحد أنا متأكد منه
أنت سجن أكثر رعبا من هذا السجن
اسمحوا لي أن أذهب الآن
أنا جاد
لي دوكسو…
(سيئول جونجنو)
(الاحتفال بالمحاولة الناجحة لاستضافة الألعاب الأولمبية لعام 1988)
فلتسقط الدكتاتورية و نناضل من أجل الديمقراطية...
بغيض
اترك الأمر لي
شقي...
قبض عليهم
من أنت
ماذا تلعب؟
انزع قناع الغاز
بغيض
على الرغم من أنني لا أعرف من أنت
لكن شكرا على أية حال
أخي
الأخ دو شيويه
كيف حالك
هل تريد حقًا أن يتم القبض عليك وسجنك؟
قلت أنك ستكون مسؤولاً عن حياتي، أليس كذلك؟
قلت أنك ستعوضني عندما تنجح
أنت شقي
"نحن نستيقظ والناس نائمون"
"أطفال الريف في الأمة الكورية..."
لقد قمنا بزيارة السجن عدة مرات من قبل
هذا لأنك عاطفي جداً
أنا لم أعد بمقابلتك.
لقد تغيرت كثيرا
أين ذهب Li Douxue البسيط؟
أنت لا تعرف اثنين منا
هل انقلبت المواقف؟
لقد كان والدي هو الذي يدين لعائلتك.
الآن أنت مدين لي بمعروف، أليس كذلك؟
نعم
لذلك عليك أن تبدأ من الآن فصاعدا
كن أخي الصغير
عليك أن تعمل بجد بالنسبة لي
هذا بالطبع
سيدي، فقط أعطني أوامرك
شقي، أنا لا أمزح معك.
مرحبا
لا يُسمح لك بالذهاب إلى المزيد من المظاهرات
التحضير لامتحان نقابة المحامين
طالما أنك اتخذت قرارك
يمكنك اجتياز الفحص القضائي، أليس كذلك؟
أصبح المدعي العام
المدعي العام؟
لم أكن أعرف حتى كنت في السجن
هؤلاء الرجال الذين يمكنهم القتل بدون حتى شبر واحد من الأسلحة
هو الأقوى
أخي، هل عدت إلى المنزل لإلقاء نظرة؟
كيف حال عمك وخالتك؟
لا بد أن Zhenyu كبرت كثيرًا، أليس كذلك؟
أين تعيش الآن
لم أذهب إلى المنزل
والدي ليس في حالة جيدة
لقد كبرت Zhenyu كثيرًا بالفعل
أنا أعيش في سيول الآن، حسنًا؟
هذا هو عنواني ورقم هاتفي
يجب أن يفتقدك العم والعمة كثيرا
بالمناسبة، رأيت Dingchen
يبدو أنها واجهت وقتًا عصيبًا
الجامعة أيضا في إجازة
هناك شائعات بأن
عمتها في سيول تريد أن تأخذ المسرح بعيدا
لا تحاول تجنب لي
لماذا أختبئ منك؟
أنا سعيد جدًا برؤيتك
اجتياز الفحص القضائي لي قبل التخرج
هذا هو الأمر
ماذا عنك؟
ماذا ستفعل خلال هذا الوقت؟
مراقبتك
(سيول بوسان)
واسمحوا لي أن أسألك
أخوك... ما اسمه؟
شنوان…
هذا صحيح
إنه قريبا وان
خمس أخوات وإخوة…
نحن خمس أخوات
(الزعيم جاو فنغهاو)
هذا صحيح، لقد وجدت شخص ما...
ومن بين الأخوات الخمس، هناك أيضًا أخت أصغر
ما اسمها
ماذا
ما اسم أختي؟
لكن هل يريد هؤلاء الرجال المجيء؟
(فودفانغ)
لدي عيني على كائن
دعونا نجمع ثروة هذه المرة من خلال الاحتيال العقاري.
هل هناك أي طريقة للحصول على الأشياء؟
يبدو أن الجميع هنا
فقط اشرح ذلك بعناية.
انتظر، هناك شخص آخر لم يصل بعد.
المذكرة قادمة
ادخل
تعالوا جميعا، اجتمعوا
اسمحوا لي أن أقدم آخر عضو في فريقنا
هل هذا الطفل؟
(جاو فنغهاو، الملقب بملك الأرض)
(رئيس مجموعة احتيال عقاري وله ثلاث إدانات سابقة)
(تشينججين البناء)
جميلة جدا. جميلة جدا.
(يُلقب Zhang Changde بـ Changgan)
(المستجيب لديه أربع إدانات سابقة)
إذا كنت تريد أن تتغوط، اذهب إلى المنزل وتبرز.
هل أحضرت أي شيء؟
يجب أن أستعيده خلال ثلاثة أيام
حصلت عليه
(شهادة ملكية المنزل)
(البيانات الشخصية)
(عقد الهدية)
(شهادة ملكية المنزل)
(شهادة ملكية المنزل لي مينغشو)
مرحبا
ما هو الخطأ
هل يمكنك تشغيل المهمات؟
لقد كنت أنت من طلب مني شراء التفاح
أكل وانظر لنفسك. أكل وانظر.
قلت لك أن تشتري تفاح فوجي
ولكن هذه تفاحة روبي
أليس هذا... كل نفس؟
بغيض
لا تزال الأخت الكبرى موثوقة
ومن الواضح أن نفس الشيء
أنت رجل نتن
(شهادة ملكية المنزل)
انها مثالية جدا
(سون سو جونج، خبير اللقب)
(مسؤول عن ثلاث إدانات سابقة بتزوير مستندات)
ليس سيئا
(ما Qingzi السراويل الملقب)
(المالك المزيف له إدانتان سابقتان)
(شهادة ملكية المنزل)
(لي دوكسو، رجل من العدم)
(القيام بجميع الأعمال، إدانة سابقة)
(شهادة ملكية دار مسرح نانهاي)
هل هذا جيد؟
لو كنت قد فعلت هذا في وقت سابق
ليس علينا استخدام كلمات سيئة أيضًا.
دعونا ختمها هنا أيضا
(كتاب مقطوع)
لماذا نحتاج إلى توقيع اتفاقية الطلاق؟
طالما قمت بسداد الديون
سأعيد المسرح إليك على الفور
وهذا يعني
يجب أن تثق العمة وابنة الأخ ببعضهما البعض
ربما عائلات أخرى هي من هذا القبيل
لكن العلاقة بين عائلاتنا مميزة جدًا
أليس كذلك؟
عمة عم
يجب عليك الالتزام باتفاقك معي
فهمت...لا تقلق
بالمناسبة، انتقل مكتبنا.
جيونججين، إذا أتيت إلى سيول، من فضلك قم بالزيارة.
سأعاملك بالطعام الصيني الذي تحبه
أنا حقا لا أستطيع الوقوف عليك
هناك شائعات بأن
عمتها في سيول تريد أن تأخذ المسرح بعيدا
(ممثل شركة Shinil Industries، Zheng Guoyong)
(معاينة الحلقة القادمة)
هل لديك عمة تدير مسرحًا في غوانغجو؟
إنها ابنة عم أمي
اخرج
لا تقابل Douxue مرة أخرى في المستقبل
لن يحدث شيء جيد إذا انخرطت معه
حسنًا، أعتقد أنه يبدو أنه قد تغير
يجب عليك تسليم ذلك للطرف الآخر قبل المغادرة.
(شهادة ملكية دار مسرح نانهاي)
يجب أن يكون هناك شخص آخر يملك المنزل
يجب أن يكون لدينا على الأقل ضمير مرتاح.
وبطبيعة الحال، يجب أن يكون لديك ضمير مرتاح
حتى في أسوأ الظروف
كما أنني أحاول جاهدة أن أجعل نفسي أشعر بالوضوح
ما هو هذا المكان
ألا تستطيع أن ترى؟
أخي، هل تريد الذهاب إلى ليشوي؟
أنت أيضًا تريد مقابلة Dingchen، أليس كذلك؟
شقي، عليك أن تذهب إلى هناك بنفسك